[音乐]起来
[音乐]
外国的
[音乐]在这里，大家好吗？
欢迎回到希腊的第一天再服药
在我的待办事项清单中，最重要的是
终于可以理发了很明显，我的头发已经很长了，我
知道你们在过去几周的vlog中看到了这一点，
大概两个月恢复到正常水平真是太好了
[音乐]
终于把头发剪好了我真的感觉像是一个新人类
新人alexia即将来接我，
那我们要去喝杯咖啡，嘿，我知道
宝贝对视频博客打个招呼嗨阿莱克夏，我已经去了附近的公园
这叫做sigru这个巨大的臭虫落在了我的身上
咖啡杯吓到我了
[音乐]老实说，我在做梦
在希腊，如果我没有在vlog中提及它，我就来希腊
因为我真的需要从正在做的学习中休息一下
我每天考试的时间在8到10个小时之间
大约四个月了，我醒来没有警报，我不必
像上午9点一样开始学习，我可以花点时间吃午饭了
好吧，这只是一个非常需要的更改，所以alexi和我完成了
走在公园里，我们回家与家人共进午餐
现在我实际上要坐下来学习几个小时
如果您一直在关注以下内容的渠道，则需要为我的研究项目做一些工作
一会儿，你会知道我正在尝试发表一篇论文
我的搭档和我在过去的两个月中一直在进行科学研究
几个月的时间，现在我们已经完成了
写那篇论文，我们正在努力最终完成一切
并发布并在那里让全世界看到
我要坐下来喝咖啡和笔记本电脑
[音乐]
我们坐下来吃早午餐，您通过扫描二维码获得菜单，因此，如果您
伙计们想知道如果您在这家餐厅用餐，您可能会吃什么
我现在扫描屏幕上的二维码
延迟b
伙计们，我有好消息和坏消息的好消息
饮料看起来绝对令人难以置信的坏消息是
纸吸管，如果你认识我，你知道我不喜欢纸吸管，我有一个
今天的金属秸秆金属没有塑料好
我正在努力保护环境，不要给我关于塑料的任何评论
好的[音乐]
浆果枫糖浆和凝结的奶油煎饼
厚脸皮的小咖啡看起来很好
[音乐]好的，所以吃完早午餐
这个地方很棒，如果您在，绝对应该检查一下
现在雅典市中心的食物已经吃完了，我们要去海滩了
再次，这是自从我来到这里以来我们度过的第三个海滩日，
老实说，这可能是我们根本无法做的一件事
我们在伦敦，当然我和我一起喝咖啡
我今天要冲凉，只是为了换个食物，我已经喝了很多弗雷多
卡布奇诺咖啡，而我在这里，这就是我所拥有的
[音乐]
我认为在我身后实际上是一个裸体海滩
所以我不认为我们会去那里[音乐]
我们终于到了海滩，才意识到我们
车牌已经被拿走了，好像我们把车停在了市区的某个地方
我们不应该拥有的，只有在我们想要
把皮包从靴子里拿出来，看看那只小松鼠，这是
我们来到的海滩就像一个幽静的小海湾
它没有太多的流量，这真的很好
[音乐]我想我的天哪
就像某人在一天中踩了两三个这样的东西
我不想和他们有任何关系把它拿回来把它拿回来
拿回去仔细拍打，你们觉得她会滚下去
[音乐]现在我们要直接回家
希望高速公路不会被打倒或类似的东西，如果我愿意，我会
请务必打开我的相机，以便在家里见到您进行检查
没开车的家伙让我感到
好一点，我觉得我们现在真的在玩火
不是我们前面的车，而是前面的那辆警车
同样的警车提醒您，我们将在高速公路上加入我们
所以我希望他只是被我们遗忘了，让我们走得更绿
轻要去毛伊我们回来了你想念我们吗
你想念我们吗主人让它回家了车上没有盘子
但也没有人阻止我们，所以第一步完成了
椅子要像对面的椅子那样穿，对面的椅子要赶紧
哦，天哪，我不确定我上次拿起相机的时间
从那以后，我看了一个情节和一半的国土，小睡了一会儿
现在我已经准备好了，因为我们要出去吃饭了
alexia是我最喜欢的餐厅之一
希腊和kificia，被称为salumayo
我知道我要得到什么[音乐]
好家伙，我们已经回家了
我明天见[音乐]
早上好，今天早上我要多读书
我刚完成40个问题的练习题，或者
我们为期末考试准备了练习课，所以我要通过
现在回顾它，我已经完成了这个非常好的设置
在这里，我的iPad和笔记本电脑都已连接到此显示器
然后是我在这里的急救书，是的，要做几个小时的
今天早上学习，然后继续我要去的日子
在一天余下的时间里做一些真正有趣的事情，所以我要去
把你们放到这里，你可以在我学习的同时看着我
得到了一批新鲜的好东西
[音乐]
现在我在四个小时的学习中很少休息
但是毛伊岛要洗个澡我一直在等着看这个
亲自去毛伊岛的时间太长了，这是淋浴时间
[音乐]
好吧，伙计们，我要去希腊的老房子里
如果你不知道我过去在希腊生活了18年
从大约四个月大的年龄直到我离开大学
我父母决定离开这个国家，他们回到了约旦
这是我父母最初来自的地方，所以这就是我们
永久的家庭住址现在是如此，以至于我在
在这里在希腊度假
我决定我要去我的旧家庭住所，我想看看
看起来像是怀旧之旅，要把相机放进去
现在下来，这样我就可以正常开车了，我待会儿和你谈谈
那就是我们就在那里，业力门仍然解锁
我们的房子一片混乱，我不知道他们对花园做了什么
他们砍伐了每棵树，我们砍下了玫瑰花丛，这里砍倒了棕榈树
在拐角处，我们在这里种了各种各样的花，所以
这是我长大的房子
我在希腊的时间的后半部分是这样，所以我实际上在这里呆了大约10年
但是也许我们可以看到哦，是的，无论如何你可以看到里面
所以这是她想进去的美好时光
索尼，我们不能，我们不再住在这里芽
好的，所以现在我闯入我的老房子，我想可能是时候了
让我离开，好吧，希望你能看到我
希望你能听到我的声音，如果我不转弯的话
我不认为你会掉到任何地方我实际上正在做某事
我从未做过，但我要和你们中的一个见面
伙计们，其中一位观看我的视频的人在instagram上与我联系
说他们住在我附近的附近地区
希腊，他们很乐意和我一起出去喝咖啡
所以我说是的，我喜欢见你们，我喜欢与您互动，真的
激动，我等不及要认识你，只是有点
跟上观看我的视频并支持我的视频的人
变得非常有趣，我等不及了[音乐]
[音乐]好的，所以刚喝完咖啡就可以了
卡特里娜飓风，很高兴认识你，谢谢你给我发消息
我希望不久以后再次能给您带来些许变化，我们实际上是
前往雅典市区的一家酒店住了两个晚上，那里有一个
美丽的屋顶游泳池，可欣赏雅典卫城的壮丽景色
所以我真的很高兴能去
[音乐]
让我向大家展示日落，并在日落之前快速查看真实图像
黑暗[音乐]
看看里面的雅典卫城，我想我会
将相机放下包装一点点，然后缺氧
我可能会去屋顶，点些食物，喝点饮料，
享受夜晚[音乐]
该视图实际上是疯狂的签出
在我身后的是雅典卫城，而这里有一个游泳池
可以欣赏无限远景，这是最高的建筑物
在市区看起来绝对不可思议
迫不及待想明天再来这里游泳好吧，现在是时候认真地弄清楚了
此时的食物状况让我感到饥饿，
我们去的时候我会更新你的
大家早上好，我们已经醒了一会儿，现在我们去了
楼下吃早饭
然后我们去看看鱼在钓鱼
我要坐在阳台上的海龟
并享受一个不错的早晨咖啡和一些水果
雅典卫城的壮丽景色
好的，所以今天的计划是缺氧，我要去
我们首先要去雅典探索市区的地方是
寺院街市，是各种小本的集合
商店出售各种各样的东西，我们也要去
前往kolonaki，这是一个非常大的区域，但也有一个
著名的名为edmu的树，拥有所有这些大树
商店有点像它
[音乐]好的，所以我们到了ermu，
就像这条漫长的购物街或购物街
正如您所看到的，一直到我身后的区域
各种各样的商店，所以亚历克斯在这里走了几个
浏览一下，我在外面享受共鸣
风景，然后在这里晒太阳，然后在这之后
我想我们又要饿了，所以我需要找到
一些地方的食物让我向您展示一些
周围环境
[音乐]很酷的气氛不是吗
[音乐]
好吧，我们已经做到了
传统希腊风情的更现代诠释
英雄，就像包裹一样，它迅速成为我的最爱之一
成品，我真的要爆炸了
所以我们要走了，去参观Monasteraki市场
我们想去的其他任何地方都不可以交流
是的，非常热，摄氏36度，所以
我们真的在这里融化[音乐]
所以[音乐]
我们要在酒店房间里放松一下，直到太阳下山
停止处于最强状态，然后我们去
到屋顶游泳池畅游，所以我可能会
如果您需要在雅典居住的地方，请赶紧跟在那边的你们们见面
在这里，kokoma酒店是个宜人的地方
如此湛蓝的水
[音乐]
我真的很高兴我们最终来到这里，这真是个不错的改变
从生活在城市中看，风景显然很棒
游泳池和阳光是如此令人放松，我正尽力享受它
可以在我必须回去研究usmle第一步之前
老实说来到这里，获得这次休息真是无价之宝
如此愉快的放松时光，我确定现在我去的时候
回来，我将获得十倍的活力，并能够坐下来
通过很长的学习课程，即使这意味着我要成为一个真正的
累了，我会真的很无聊，因为无论如何我现在都在休息
我要去游泳多一点，待会儿再见
[音乐] [掌声]
[音乐]
我和阿莱克夏都穿好衣服，准备出门过夜
我们明天要去海滩酒吧俱乐部，实际上是我在这里的最后一天
希腊，我真的很难过，因为
完全掩盖了我的感觉，我觉得我一直在玩得很开心
并释放我什至没有意识到的全部潜力
一天开始倒数，所以我认为今天就是这样，我要离开我的
家里的相机，我会再和你们接起来
明天早上是我休假的最后一天
在这里在希腊
所以这是我今天在希腊的最后一天，我没有在网上留言太多，因为我们只是
从早上开始就跑来跑去做各种各样的事情
如果您还没有注意到alexia已经交织到该vlog中
我之间的博客alexia已经开始了她自己的YouTube频道
她已经上传了一些我认为很棒的视频
我想您会非常喜欢的，所以你们应该去看看，我会离开
下方的说明中的链接以及此处的屏幕上的链接
甚至从您的频道开始，我都觉得我喜欢与您交谈
不同的人，并与他们联系是的，绝对你知道这就像
并不是真正的订户数量
关于能够分享您所拥有的任何知识的技巧
就像可以进行一次对话一样，我要去做其他的一切
我们出去之前需要做的事，明天我有一个超早的航班
到早上7点，所以我需要大约在机场
五谢谢再见大家再见
再见和平
你